1. El Prode tiene un campeón general, que corresponde al jugador que haya obtenido más puntos totales.

2. Además el Prode se divide en 3 etapas, cada una con su ganador. Los puntajes se reinician entre cada etapa, pero se suman para calcular el campeón general. Las etapas son:
   * Etapa 1: Fase de grupos (72 partidos)
   * Etapa 2: 16vos y 8vos (24 partidos)
   * Etapa 3: 4tos, Semis y Final (8 partidos)


   3. El resultado de cada partido se puede completar y corregir en cualquier momento hasta el inicio del partido. Una vez iniciado ya no permite modificaciones.

   4. Los jugadores no podrán ver los resultados cargados por otros jugadores antes de que inicie un partido. Una vez iniciado ya se publican todas las respuestas de ese partido.

   5. Los puntajes obtenidos en un partido entre equipo A y equipo B se calculan de la siguiente manera:

Etapa 1

      * +1 punto por adivinar si gana Equipo A, Equipo B o es empate
      * +1 punto por adivinar cantidad exacta de goles de equipo A
      * +1 punto por adivinar cantidad exacta de goles del equipo B


Etapa 2


      * +3 puntos por adivinar si pasa Equipo A o Equipo B
      * +3 puntos por adivinar cantidad exacta de goles de equipo A
      * +3 puntos por adivinar cantidad exacta de goles del equipo B
      * +1 puntos por adivinar si fueron a penales

        Etapa 3


         * +9 puntos por adivinar si pasa Equipo A o Equipo B
         * +9 puntos por adivinar cantidad exacta de goles de equipo A
         * +9 puntos por adivinar cantidad exacta de goles del equipo B
         * +3 puntos por adivinar si fueron a penales



            6. Ante un empate entre ganadores de una etapa, se reparte el premio equitativamente entre todos los ganadores

            7. Si un jugador no completa un resultado. Obtiene 0 puntos por ese partido.

            8. Las etapas 2 y 3 solo se habilitan al finalizar las etapas anteriores.

            9. La participación en el Prode cuesta $100 USD.

            10. Los premios se dividen de la siguiente manera:
- Campeón general: 40% del pozo
- Campeón Etapa 1: 20% del pozo
- Campeón Etapa 2: 20% del pozo
- Campeón Etapa 3: 20% del pozo